Track 6.3 Unit 6 Language in use Activity 1
Bài 6.3, Chương 6, Sử dụng ngôn ngữ, Hoạt động 1
Listen and write. There is one example
Nghe và viết. Có một ví dụ
one
Where were you on Saturday? I was at the zoo
Thứ Bảy cậu đã ở đâu? Tớ đã ở sở thú
which zoo
Sở thú nào?
Park Zoo
Sở thú Park
I know Park Zoo. It's next to the swimming pool
Tớ biết sở thú Park. Nó ở cạnh hồ bơi
Can you see the answer? Now you listen and write
Cậu có nhìn thấy câu trả lời không? Bây giờ các em hãy nghe và viết nhé
two
How many different animals are there? It's a small zoo, but it's better than the city zoo
Có bao nhiêu loài động vật khác nhau ở đó? Đó là một sở thú nhỏ, nhưng nó tốt hơn sở thú thành phố
There are 10 different animals
Có 10 loài động vật khác nhau
10?
10 loài ư?
That's not many
Thế thì không nhiều lắm
No
Đúng vậy
It's smaller and friendlier
Nó nhỏ hơn và thân thiện hơn
three
What's the longest animal at the zoo?
Con vật nào dài nhất ở sở thú?
the longest
Dài nhất à
There are snakes and eels
Ở đó có rắn và lươn
eels?
Lươn ư?
Yes
Đúng rồi
The snakes are longer than the eels
Rắn thì dài hơn lươn
four
And what's the smallest animal at the zoo?
Và loài động vật nào nhỏ nhất ở sở thú?
hmm
Hừm
There are some goats
Có một vài con dê
But the rabbits are smaller than the goats
Nhưng thỏ thì nhỏ hơn dê
Yes
Đúng vậy
The rabbits are the smallest animal
Thỏ là loài động vật nhỏ nhất
Really?
Thật sao?
Can you feed them?
Cậu có thể cho chúng ăn không?
Yes, you can
Có, cậu có thể
They like carrots
Chúng thích cà rốt
five
What's your favorite animal at the zoo?
Loài động vật yêu thích của cậu ở sở thú là gì?
The best animals are the horses
Tuyệt nhất là những chú ngựa
I love horses, too
Tớ cũng rất thích ngựa
They are beautiful
Chúng rất đẹp